Πού πας; Έλα εδώ.
Στάσου!
Συγγνώμη. Έχεις δίκιο.
Σχεδόν δε γνωριζόμαστε.
Καλύτερα να πιούμε ένα ποτό
και να μιλήσουμε.
Βασικά...
Το φερμουάρ μου πιάστηκε στο κολιέ μου.
Αλλά αν θες, μπορούμε να μιλήσουμε.
Εντάξει, ωραία.
Μπορούμε να μιλήσουμε και μετά.
H ΑΛΛH ΓΥΝΑΙΚΑ
-Έλα!
-Όχι!
’σε με να έρθω για ένα ποτό.
Είπες ότι θα τον συμπαθούσα.
Είναι πολύ νωρίς.
Όταν γνωρίσεις τον πατέρα μου
κι εγώ τους φίλους σου...
...θα γίνουν μέρος της σχέσης μας κι εγώ
θέλω να μείνω λίγο ακόμα στη φούσκα μας.
-Πέρασαν οχτώ εβδομάδες.
-Τις μετράς;
Χρόνια μας πολλά.
Το είδα και...
...σκέφτηκα εσένα.
’νοιξέ το.
Καλημέρα.
Γιατί προγραμματίζω πρωινές συναντήσεις;
Για το μπέικον, νομίζω.
Αλλά πρέπει να το κόψεις μέχρι να πέσει
η χοληστερίνη σου. Φάε γαλοπούλα.
Χέσε τη γαλοπούλα.
Μ' αρέσει το γουρούνι.
’κουσα μια ιστορία στις ειδήσεις...
...για κάποιον που έφαγε
ένα μισοψημένο χοιρινό παϊδάκι...
...και κόλλησε ένα σκουλήκι
που έκανε τον εγκέφαλό του να πρηστεί.
Για να ανακουφίσουν την πίεση, έπρεπε
να κόψουν ένα κομμάτι του κρανίου του.
Ένα τρίγωνο απ' το κρανίο,
το έκοψαν απ' το κεφάλι του...
...και το εμφύτευσαν στα αχαμνά του
για να μην σαπίσει.
Αλλιώς, ο εγκέφαλός του,
το κεφάλι του θα είχε εκραγεί.
Το κρανίο κρατούσε
τον εγκέφαλό του...
...που πρηζόταν και το κεφάλι
θα είχε εκραγεί.
Σκέψου το την επόμενη φορά
που θα φας χοιρινό μπέικον.
Εντάξει.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ, γλυκιά μου.
-Χρειάζεται εκπαίδευση.
-Θα τον πάω σήμερα σε σχολή.
Και θέλω επιταγή για τον μπογιατζή.
Τώρα που το θυμήθηκα, θέλω
να υπογράψεις αυτά, γλυκιά μου.
-Τι είναι;
-Κάτι χαρτιά για τον λογιστή.
Δεν το καταλαβαίνω αυτό.
Δεν μπορώ να τα διαβάσω πια αυτά.
Τα διάβασα εγώ.
Εσύ απλώς πρέπει να υπογράψεις.
Όχι, αλήθεια δεν το καταλαβαίνω.
Πρέπει να πάω σε κατασκήνωση μυαλού.
Κατασκήνωση για το μυαλό. Όπου
σου κάνουν ασκήσεις για το μυαλό.
Αν έχεις τεμπέλικα μάτια,
τα εξασκείς...
...για να μη χρειαστεί
να φορέσεις γυαλιά.
Θα 'πρεπε να το κάνουν και για
το μυαλό αυτό. Σαν κατασκήνωση μυαλού.
Να μαυρίζεις σε μια παραλία και
να πίνεις gingkο balbοa όλη μέρα.
Επιστρέφεις κι είσαι πανέξυπνος.
Gingkο bilοba το λένε.
Ο Μπαλμπόα ήταν ο Pόκι.
Σωστά. Βλέπεις; Γι' αυτό
χρειάζομαι κατασκήνωση μυαλού.
Μηνύματα;
Δε νομίζω.
Είμαι πολύ συγκεντρωμένη.
-Αυτά δε θα τα ανέφερες;
-Γιατί; Είναι το πρώτο που βλέπεις.
Μicrοmacks; Νόμιζα ότι ο Ντέιβ Κοέν
χειριζόταν τη συγχώνευση.
Ο πελάτης είπε ότι ήταν πολύ συναισθηματικός.
Θέλουν ένα αδίστακτο ρομπότ.
Οπότε το πήρα εγώ.
Τηλεφώνησε στον Ντέιβ.
Πες του ότι θέλω όλο το σχετικό υλικό
και ημερομηνίες για καταθέσεις.
Γιατί δουλεύεις τόσο σκληρά;
Όταν είσαι όμορφη, δε χρειάζεται.
Ανησυχώ εγώ για τη δουλειά μου;
Δυστυχώς, όχι.
Επειδή έχω τον Σταν, εντάξει;
Εκείνος δουλεύει.
Εδώ έρχομαι επειδή είναι
ένα χόμπι που πληρώνει καλά.
Επίσης, τηλεφώνησε ο πατέρας σου...
...για να επιβεβαιώσει ότι
θα πάτε για ποτό με τον Μαρκ.
-Ποιος είναι ο Μαρκ;
-Αυτός που βγαίνω.
-Προφανώς, αλλά ποιος από όλους;
-Ο μοναδικός.
Υπάρχει μόνο ένας;
Και τον λες Μαρκ;
Ποτέ δε λες τα ονόματά τους!
-Το Μοντέλο και ο Δρ Όχι-Τόσο-Έξυπνος;
-Πάνε.
-Ο Καυτός Pαββίνος; Κι ο ξάδερφός του;
-Τους έδιωξα.
-Καθάρισες τη λίστα.
-’δειασα τον πάγκο.
Πέρασε καιρός
απ' όταν έβγαινες μόνο με έναν.
Δεν είναι σπουδαίο.
Είναι πολύ καινούργιο.
Μην το γρουσουζέψουμε. Είναι καλό
που ο Μαρκ δεν έχει παρατσούκλι.
Είναι ακόμα βιώσιμος.
Δεν τον έχεις απορρίψει.
-Δεν είναι μόσχευμα νεφρού.
-Δε σκεφτόμουν αυτό το όργανο.
Κόκκινο ή λευκό;
-Κόκκινο ή λευκό τι;
-Κρασί.
-Το ξέχασες;
-Ποιο;
-Το δείπνο με τον Φιλ.
-Είπες ότι ήταν την άλλη εβδομάδα.
Αυτό το είπα την περασμένη εβδομάδα,
οπότε είναι αυτήν.
Έχω δουλειά απόψε.
Πάλι; Είναι το τρίτο βράδυ
αυτήν την εβδομάδα!
Τα παιδιά θέλουν να πάμε για δείπνο.
Θα μείνω στην πόλη απόψε.
Να συναντηθούμε μετά τη σύσκεψή σου;
Θα έρθω να σε βρω στο κέντρο
μετά τη σύσκεψη!
-Όχι, δε χρειάζεται.
-Δε με πειράζει.
Θα περάσουμε τέλεια!
Θα πάμε για ζεστή σοκολάτα το πρωί.
Θα αγκαλιαστούμε
και θα κοιμηθούμε ως αργά.
’σ' το. Θα γυρίσω σπίτι.
-Αλήθεια;
-Αλήθεια.
H οικογένεια προηγείται.
Θα τα πούμε μετά.
Θα φτιάξω μπριζόλες και...
Γαμώτο!
Είσαι κούκλα!
-Πώς είσαι;
-Όχι καλά.
-Τι τρέχει;
-Τηλεφώνησε η οικονόμος.
Έσπασε ένας σωλήνας στο μπάνιο.
Πρέπει να πάω.
Όχι! Θα πας τώρα στο Κονέκτικατ;
Πρέπει. Το υπόγειο έχει ένα μέτρο νερό.
-Να έρθω μαζί σου; Θα 'χει πλάκα.
-Όχι, να δεις τον πατέρα σου.
-Θα δω αν μπορεί αύριο βράδυ.
-Δε θα είμαι εδώ αύριο.
Κι η συνάντηση με τον μπαμπά;
Συγγνώμη, μωρό μου.
Πρέπει να το αναβάλουμε.
-Μη θυμώνεις.
-Δε θυμώνω.
-Τι θες να κάνω;
-Πήγαινε στο Κονέκτικατ.
-Αλήθεια;
-Ναι, αλήθεια.
Τηλεφώνησέ μου όταν ξεθυμώσεις.
Ίσως αργήσω λίγο.
Το θέλεις αυτό;
Εγώ θα πάρω βότκα.
Ποιος παραγγέλνει τζιν;
Δεν μπορούσα να διαβάσω τον κατάλογο,
άφησα τα γυαλιά μου στη Νίνα.
Θες να μάθεις ποια είναι η Νίνα;
-Όχι ιδιαίτερα.
-Ινδή. Όμορφη.
Απαλό δέρμα. Γνωριστήκαμε στα ψώνια.
Μου είπε για ένα ψωμί νάαν.
Πότε άρχισες να τρως νάαν;
Είναι 24 ετών, σπουδάζει χορό.
Τρώω ό,τι μου λέει.
-Πού είναι ο δικός σου;
-Μόλις χωρίσαμε.
Όχι! Γιατί;
Έσπασε ένας σωλήνας στο σπίτι του
και γύρισε στο Κονέκτικατ.
-Και πώς φέρθηκε σαν βλάκας;
-Είναι το πώς το χειρίστηκε.
-Παραλογίζεσαι.
-Όχι, κάτι δεν πάει καλά.
Κι όταν νιώθω έτσι,
συνήθως έχω πάντα δίκιο.
Σε όλες μου τις σχέσεις
κάτι δεν πήγαινε καλά.
Γι' αυτό παίρνεις το πέμπτο
διαζύγιο με μια συμφοιτήτριά μου.
Σ' αρέσει στ' αλήθεια αυτός, έτσι;
Ξέχνα αυτές τις βλακείες
και κάν' του έκπληξη.
-Δεν είναι βλακείες.
-Είναι.
Φόρα κάτι σέξι,
τράβα στο Κονέκτικατ...
...και φτιάξ' του τα υδραυλικά.
Μην ανησυχείς, είσαι όμορφη.
Θα του αρέσει.
-Ποιανού;
-Οποιουδήποτε.
Ορίστε. Ευχαριστώ.
-Να περιμένω;
-Όχι, δε χρειάζεται.
Γυρεύω τον Μαρκ.
Περί τίνος πρόκειται;
Είμαι η Κάρλι. Θα είσαι η οικονόμος του.
Όχι, είμαι η γυναίκα του, η Κέιτ.
Είναι κανένα μήνυμα με στριπτίζ;
Όχι. Έχω λάθος διεύθυνση.
’λλον Μαρκ ψάχνω.
Τον Μαρκ Κινκ.
-Μαρκ Κινγκ;
-Όχι, όχι!
Έναν κοντό; Καραφλό;
Μένει δυο δρόμους πιο πέρα, στην Κλαρκ.
Δεν υπάρχει τέτοια οδός.
Θεέ μου!
Γαμώτο.
Θα σου στείλω επιταγή για τη γλάστρα.
Μην ξεχάσω αυτό.
Ας συμφιλιωθούμε. Μαρκ
Τι έγινε;
Θα είναι σοβαρό. Ήσουν τρελή
γι' αυτόν πριν δύο μέρες.
Δε φταίει το σεξ. Ήσουν πιο καλή
και τα μαλλιά σου έλαμπαν.
Έχει σύζυγο, εντάξει;
Είναι παντρεμένος.
Δεν μπορείς να της τον πάρεις;
Δεν είναι αυτό. Δεν πάω με παντρεμένους.
Δε χαλάω σπίτια για ένα ραντεβού.
Δεν είναι πάντα κακό. Ο Σταν κι εγώ
ήμασταν παντρεμένοι, όταν γνωριστήκαμε.
-Τώρα είμαστε μαζί ευτυχισμένοι.
-Χαλάσατε δύο γάμους!
Πρώτον, ο ένας ήταν δικός μου,
οπότε δε μετράει.
Δεύτερον, η γυναίκα του Σταν ήταν χοντρή,
χωρίς σεξουαλικότητα.
Ο γάμος ήταν καταδικασμένος,
οπότε δεν ήταν απάτη.
Δεν πάει έτσι.
Νομίζω ότι ένας παντρεμένος
θα σου ταίριαζε πολύ.
Ο Μαρκ είχε μια άλλη ζωή
χωρίς να το πάρεις χαμπάρι.
Χρειάζεσαι κάποιον που
να είναι απασχολημένος με κάτι.
Όχι με μια σύζυγο!
Δεν το κάνω αυτό.
Είμαι πολύ μεγάλη για τέτοια.
Βγαίνω ραντεβού επί δεκαετίες!
Δε μου χρειάζονται τέτοια!
Είσαι αρνητική. Θα φύγω.
Θα σου πω τι μου είπε η μητέρα μου.
Σοφά λόγια.
Ο εγωιστές ζουν περισσότερο.
Απλώς λέω.
Μις Γουίτεν; Κάποια σας ζητάει.
Η Κέιτ Κινγκ.
Γεια. Είμαι η Κέιτ.
Γνωριστήκαμε την Παρασκευή.
Ναι, θυμάμαι. Συγγνώμη για τη γλάστρα.
Γιατί ήρθες;
Βρήκα το νούμερό σου
στο τηλέφωνο του άντρα μου.
Λοιπόν...
Δηλαδή, στον λογαριασμό, επειδή
δεν ξέρω τον κωδικό του κινητού του.
Αναμενόμενο, μια και δεν ξέρω
τι συμβαίνει στη ζωή του.
Πάντως, είμαι εδώ.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Όχι. Αν έχεις ερωτήσεις για
τον άντρα σου, ρώτα τον ίδιο.
Θα το έκανα, αλλά είμαι σίγουρη...
...ότι εμένα μου λέει ψέματα
και κοιμάται μαζί σου.
Λοιπόν...
Έχω δίκιο;
Κοιμάσαι με τον άντρα μου;
Λυπάμαι. Δεν είχα ιδέα.
Το ορκίζομαι.
-Κοιμάσαι με τον άντρα μου;
-Μπορείς να μη φωνάζεις;
Θεέ μου. Εντάξει.
Δεν το περίμενα αυτό.
Νόμιζα ότι θα ερχόμουν εδώ
και θα μου έλεγες ότι είμαι τρελή.
Δεν πίστευα ότι θα είχα δίκιο.
Δηλαδή, ίσως λίγο,
με έναν όχι πολύ φρικτό τρόπο.
Σαν να λέμε, "Πες κάτι φρικτό
ώστε να μη συμβεί", ας πούμε.
Ανοίγει αυτό; Το παράθυρο;
Κάποιο χερούλι θα υπάρχει.
Ανοίγει αυτό το παράθυρο;
Όχι, και υπάρχει λόγος. Αν έχεις κρίση
πανικού, βγες έξω να πάρεις αέρα.
’σε με να ξαπλώσω λίγο.
-Σίγουρα δεν ανοίγει το παράθυρο;
-Ναι. Θα συνέλθεις.
Το παράθυρο. ’νοιξέ το λίγο.
Μια χαραμάδα.
Αν δε σε πειράζει...
Τελείωσε ο αέρας. Κάνει ζέστη εδώ.
’νοιξε μια χαραμάδα.
Θα σου πω ό,τι θέλεις,
αρκεί να φύγεις.
Ό,τι θέλω;
Ό,τι θέλεις.
Βοήθησέ με να σηκωθώ.
Πόσο καιρό βλέπεστε με τον άντρα μου;
Δεν ξέρω. Δύο μήνες.
Κοιμηθήκατε αμέσως μαζί;
Θα περιμέναμε τον σχολικό χορό,
αλλά παρασυρθήκαμε.
Είμαστε ενήλικες. Κάναμε σεξ.
-Οι λεπτομέρειες δεν έχουν σημασία.
-Έχουν σημασία.
Έχει διαφορά το να κάνεις σεξ μία φορά
από το να κάνεις δέκα φορές.
Θεέ μου! Το κάνατε
πάνω από δέκα φορές;
Κακή ιδέα οι λεπτομέρειες.
Εντάξει, αν με πιέσεις, θα σου πω...
...πενήντα φορές.
Πενήντα φορές;
Πενήντα φορές; Έκανες σεξ
με τον άντρα μου πενήντα φορές;
Δεν έχεις δουλειά; Ή χόμπι;
Τι πρόβλημα έχεις;
Δηλαδή, δεν προπονείται
για τον μαραθώνιο;
Ναι... Όχι.
Αυτό δεν είναι σωστό.
Είμαι μέλος της Ομάδας Κινγκ.
’φησα τη δουλειά μου για
να αφοσιωθεί εκείνος στη δική του.
Δεν έκανα ακόμα παιδί
επειδή δεν ήταν έτοιμος.
Πήγα στην Κίνα!
Ξέρεις πόσο μακριά είναι η Κίνα;
-Και δεν είναι μόνο το Χονγκ-Κονγκ!
-Πολλή μόλυνση.
Τι θα κάνω; Έγινα σαν τη Μπαρμπ Μέλμαν;
H Μπαρμπ Μέλμαν χώρισε
και τώρα έχει εμφυτεύματα στα μάγουλα...
...και μένει σε διαμέρισμα στο Νόργουοκ
και πρέπει να βγαίνει ραντεβού.
Δεν έχω τα προσόντα για ραντεβού.
Όταν ήμουν ελεύθερη, ήμουν 24 ετών
κι όλοι ήταν διαθέσιμοι!
Τώρα υπάρχουν ελάχιστοι
άντρες στη σωστή ηλικία...
...που είναι γέροι...
...και σιχαμένοι και δε θέλω
να το κάνω αυτό!
Ξέρω πως νομίζεις ότι είναι άσχημο,
αλλά είναι πολύ χειρότερο.
Ξέρεις γιατί; Ακόμα κι αν γνωρίσεις
κάποιον καλό, κι όταν λέω "καλό"...
...εννοώ να μην είναι εμφανώς ψυχοπαθής,
δεν μπορείς να ενθουσιαστείς...
...επειδή είναι θέμα χρόνου κάποιος
να βαρεθεί και να πει ότι τελείωσε.
Κι αυτό είναι καλό τέλος.
Το άσχημο τέλος...
...είναι να λέει ψέματα και να αιφνιδιάσεις
τη σύζυγο του Πρίγκιπα.
Λες να μείνω μαζί του.
Λέω ότι όλα αποτυγχάνουν στο τέλος
κι η μονογαμία είναι αφύσικη.
Αν μπορείς να το δεχτείς αυτό,
όπως οι Γάλλοι, μείνε.
Αν όχι, προτείνω να κάνεις
ένα σχέδιο και να φύγεις.
Και όσοι προσπαθούν να λύσουν
τις διαφορές; Είναι κι αυτό μια επιλογή.
Οι άπιστοι δεν αλλάζουν.
Αν το ξεπεράσεις,
απλώς θα το ξανακάνει.
Θα καταλήξεις πάλι στην αρχή,
να εύχεσαι να είχες φύγει την πρώτη φορά.
Αλλά έτσι σκέφτομαι εγώ.
Δικός σου άντρας είναι.
Τι σου λέει το ένστικτό σου;
-Χριστέ μου!
-Ένα ρέψιμο ήταν.
Να φέρω πετσέτες;
Αυτό ήταν εμετός.
Θεέ μου!
Εντάξει, έλα.
Ας μπούμε στο αμάξι. Έλα.
Γεια! Τα λέμε αργότερα!
Γεια, φεύγω.
-H τσάντα είναι γεμάτη εμετό.
-Δεν είναι η πρώτη φορά.
Έλα, μπες στο αμάξι.
-Φτάνει.
-Μη φύγεις ακόμα. ’λλο ένα φιλί.
Ένα φιλί και αντίο.
Εντάξει, φτάνει.
Εντάξει, πάμε.
Μπες στο αμάξι. Πρόσεχε.
-Δε θέλω να φύγω.
-Βάλε κάτω το πόδι. Πάμε, σε παρακαλώ.
Για να... Μια στιγμή.
Πώς το κάνεις αυτό;
Έλα, πάμε από 'δώ. Εντάξει.
Προχώρα. Ένα βήμα ακόμα.
Ένα βήμα. Ένα βήμα.
Εντάξει, έγινε.
Ορίστε.
Ωραίο αυτό που κάνεις γι' αυτήν.
Ναι, έτσι είμαι εγώ.
H Ερωμένη της Χρονιάς.
Εντάξει, Φερνάντο, φύγε!
H καλύτερη βραδιά που
πέρασα ποτέ! Ποτέ!
Γεια!
Χριστέ μου!
Τηλεφώνησέ μου!
Αυτό είναι πολύ παράξενο.
Στον άντρα μου αρέσουν αυτά.
-Γάλα; Ο άντρας μου προτιμά κατσικίσιο.
-Ο άντρας μου θέλει σάλτσα με κιμά.
...έχω την κατάθεση Μπένσον
την Τρίτη...
...αλλά αν θέλουμε βίντεο,
χρειάζομαι άλλη στενογράφο.
H Κέιτ Κινγκ είναι κάτω.
Τι;
H Κέιτ Κινγκ.
Με συγχωρείτε.
-Τι γίνεται, Λέναρντ;
-Γεια σας, μις Γουίτεν.
Ο Pέι Τσαρλς εκεί προσπάθησε να κάνει
την τυφλή για να ανέβει επάνω.
Όχι, δεν το έκανα!
Φοράω τα γυαλιά γιατί έχω τα χάλια μου.
Είδε το σκυλί κι έβγαλε λάθος συμπέρασμα.
Δεν έγινε κάτι τέτοιο.
Κι αν ήμουν ο Pέι Τσαρλς,
θα ήμουν στ' αλήθεια τυφλή...
...και θα χρειαζόμουν το σκυλί,
οπότε μην είσαι παράλογος.
-Τι τρέχει;
-Δεν είμαι Γαλλίδα.
Ένιωσα σαν την Εντίθ Πιάφ
για μια στιγμή...
...αλλά η ιδέα του να ανησυχώ για λευκά
πουκάμισα και άπαχη γαλοπούλα...
...ενώ προσποιούμαι ότι
δε γνωρίζω για τις πόρνες του...
...μου προκαλεί μια πολύ
αμερικάνικη οργή.
Όχι ότι είσαι πόρνη!
Δεν είσαι πόρνη.
Εντάξει. Γύρνα.
-Δεν είσαι πόρνη.
-Πάμε έξω.
Υποθέτω ότι ήρθες γιατί νομίζεις ότι είμαστε
φίλες και με νοιάζουν τα προβλήματά σου...
...αλλά δε με νοιάζουν.
Δε με νοιάζεις εσύ, ούτε ο Μαρκ,
ούτε ο γάμος σου, ούτε ο σκύλος σου.
Αν αναστηθεί η Εντίθ Πιάφ
και κάνετε τρίο, χέστηκα!
-Σε κρατούσα ενήμερη.
-Δε θέλω να είμαι ενήμερη!
Εντάξει; Ευχαριστώ!
Έλα, Θάντερ.
Συγγνώμη. Εγώ είμαι.
Μη θυμώσεις. Απλώς...
Θέλω μόνο να μιλήσουμε.
Θέλεις να φάμε μαζί;
Πώς ξέρεις πού μένω;
Σε ακολουθήσαμε.
Δεν ήθελα να έρθω με άδεια χέρια.
Έφερα φαγητό.
Εδώ έχει φαγητό.
Πώς μπήκες στο κτίριο;
Περιμέναμε να βγει κάποιος
και τρυπώσαμε.
Τι πρόβλημα έχεις; Δεν καταλαβαίνεις
πόσο περίεργο είναι αυτό;
Σκέφτηκα να μιλήσουμε λίγο,
επειδή εγώ...
Επειδή...
Επειδή διαλύθηκε ο κόσμος μου
και δεν έχω δουλειά!
Δεν έχω δικά μου χρήματα!
Και ειλικρινά, δεν ξέρω
καθόλου τι θα κάνω!
Δεν έχω φίλους να μιλήσω, οι φίλοι μου
είναι φίλοι του Μαρκ και θα του τα πουν!
Είσαι κυριολεκτικά
ο μοναδικός άνθρωπος στον κόσμο...
...που ξέρει τι συμβαίνει,
εκτός από μένα!
Κι αν συνεχίσω να μιλάω μόνη μου
γι' αυτό, θα τρελαθώ στ' αλήθεια. Αλήθεια.
Δεν μπορώ να σου μιλήσω,
αν δε σταματήσεις να κλαις.
Θέλω.
’σε με να... Συγγνώμη.
-Είμαι απλώς θλιμμένη.
-Τότε να κλαις από μέσα σου, σαν νικήτρια.
Δεν μπορείς να φροντίσεις
τον εαυτό σου, αν δε δυναμώσεις.
Για να μιλήσεις σε κάποιον εμπιστευτικά,
μπορώ να σου πω τρεις δικηγόρους.
Οι δικηγόροι κοστίζουν.
Έχεις λεφτά. Έχεις τα μισά
από όσα έχει ο Μαρκ.
-Εντάξει. Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ. Τελειώσαμε;
Αν τελειώσαμε; Αυτό δεν ήταν συζήτηση.
Μου φώναζες όλη την ώρα.
’κου.
Αν μπεις μέσα, δε θα φτιάξουμε κοτσίδες,
ούτε θα πιούμε κοκτέιλ.
-Έχεις μία ώρα.
-Εντάξει.
-Και θα πάρω πρώτη ό,τι έχει η σακούλα.
-Έγινε.
Κάθισε, αλλά κράτα το σκυλί
μακριά από τα έπιπλα.
Κατέβα κάτω. Κάτω.
Κάτω!
Εντάξει. Τέλεια.
Κουτάβι είναι.
Κάθισε.
Δε θέλω να καθίσω κάπου
όπου κάνατε σεξ με τον Μαρκ.
Στο σκαμπό είναι καλά;
Στην καρέκλα;
-Για να είμαι ειλικρινής...
-Είσαι σοβαρή; Παράθυρο είναι!
Μπορούν να σε δουν από έξω!
Διάλεξε ένα μέρος και να είσαι χαλαρή.
Απλώς κάθισε.
Ο Μαρκ σού τηλεφωνεί;
ΓΟYPΟYΝΙ
Ναι, αυτός.
Ο Μαρκ είναι στο Μαϊάμι.
Γιατί σου τηλεφωνεί;
Δεν ήξερα ότι ήταν στο Μαϊάμι.
-Γιατί σου τηλεφωνεί;
-Ούτε αυτό το ξέρω.
Δεν τηλεφωνώ σε άντρα,
αν μάθω ότι έχει σύζυγο.
Δεν του έχεις τηλεφωνήσει,
δεν του μιλάς κι αυτός σε παίρνει;
Μάλλον γι' αυτό παίρνει.
Κι αν θέλει να σου πει
ότι σ' αγαπάει και θέλει να είστε μαζί;
Δε με νοιάζει.
Αν είναι ερωτευμένος μαζί σου;
Σου είπε ποτέ ότι σ' αγαπάει;
Σου έχει μιλήσει ποτέ έτσι ή...
Νομίζεις ότι με αγαπάει ακόμα;
Αν είναι να το κάνουμε αυτό,
χρειάζομαι ένα ποτό.
-Καταλαβαίνω.
-Τι πράγμα;
Έχεις το τέλειο σπίτι
και είσαι το τέλειο κορίτσι.
Μπορείς να γδυθείς
αυτήν τη στιγμή...
...και δε θα έχεις παχάκια
και δε θα θες αποτρίχωση...
...θα είσαι έτοιμη για όλα.
Το τέτοιο μου είναι
πάντα ξυρισμένο, είναι αλήθεια.
Το δικό μου δεν το 'χω ξυρισμένο.
Δε θυμάμαι ούτε να ξυρίσω τα πόδια μου.
Χρειάζομαι μία εβδομάδα
προετοιμασίας, τουλάχιστον.
Ο Μαρκ δε σε βλέπει
γυμνή συνέχεια;
-Όχι.
-Δε σε βλέπει;
Όχι. Είναι...
Όχι.
Πώς είναι; Είναι σαν δεκαετίας '70;
Είναι σαν...
Μιλάω σοβαρά, δεν είναι...
Δεν αρέσει στους άντρες αυτό.
Είναι σαν... Δεν είναι...
Δε λέω ότι πρέπει να είσαι καραφλή.
Να έχεις σαν ένα φύλλο συκής.
Αυτό θέλουν.
Χρειάζονται...
...ένα μικρό κομμάτι ευτυχίας.
Ξέρεις, είμαι σαν...
...τη Μάρθα Στιούαρτ...
...αλλά με μεγάλο εσώρουχο.
Θα σου πω κάτι για τη Μάρθα Στιούαρτ.
Αντιμετώπισε τη φυλακή σαν αφεντικό!
Ευχαριστώ. Σωστά;
Νομίζω ότι δεν είμαι έτοιμη να
ανταγωνιστώ γυναίκες σαν εσένα.
Αν και ουσιαστικά, ανταγωνίζομαι γυναίκες
σαν εσένα, απλώς δεν το ήξερα.
Δεν είμαι ανταγωνίστριες. Μας ξεγέλασε
ο ίδιος άντρας. Εγώ το λέω ισοπαλία.
Τεκίλα ή βότκα;
Δεν το πιστεύω ότι είμαι
στη ντουλάπα της ερωμένης.
Δεν είμαι ερωμένη. H ερωμένη ξέρει
ότι βγαίνει με παντρεμένο.
Εγώ δεν το ήξερα, άρα δεν είμαι ερωμένη.
Θα το πεις αυτό, σε παρακαλώ;
Σοβαρά, πες ότι δεν είμαι ερωμένη.
-Δεν είσαι ερωμένη.
-Ευχαριστώ.
Συγγνώμη.
Φόρα αυτά. Είναι πολύ ιδιαίτερα.
Δε νομίζω ότι φοράμε το ίδιο νούμερο.
Αυτά μοιάζουν με ελαστικά σκοινιά.
Αυτό κρατάει τα στήθη ψηλά.
Είναι απίθανο.
-Αυτό είναι σαν παζλ λογικής.
-Θα σου πηγαίνει πολύ.
Δεν ξέρω γιατί τα βρίσκουν
σέξι οι άντρες αυτά.
Αιώρα ποντικού.
Ξύπνα. Φιλιέσαι με το σκυλί σου.
Τι κάνει;
Όχι!
Συγγνώμη.
Γαμώτο!
Θες να το καθαρίσω;
Λυπάμαι πολύ.
Νόμιζα ότι θα τον προλάβαινα.
-Στείλε μου τον λογαριασμό.
-Να 'σαι σίγουρη.
-Θα μου στείλεις τα ονόματα των δικηγόρων;
-Τα θέλεις ακόμα;
Ο Μαρκ είναι πονηρός. Αν μάθει ότι
έχεις δικηγόρο, θα γίνεις εχθρός του.
Αν πιστεύει ότι είσαι άσχετη,
έχεις πλεονέκτημα. Οργανώσου.
-Ευχαριστώ για όλα. Το εκτιμώ πολύ.
-Ναι, εντάξει.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Κανένα πρόβλημα. Παρακαλώ.
Να πάρει!
Γαμώτο.
Συγγνώμη, νόμιζα ότι θα είχες
το τηλέφωνο κλειστό.
Τότε γιατί πήρες;
-Γιατί είχες το τηλέφωνο ανοιχτό;
-Τι θέλεις, Κέιτ;
Δεν είναι σπουδαίο, αλλά...
...ξέρεις, καμιά φορά βγάζεις κάτι σαν...
...μια υποψία από σπυράκι και...
...το πειράζεις λίγο και...
...συνεχίζεις να το πειράζεις...
...μέχρι που γίνεται...
...ένας τεράστιος κρατήρας
που σου καταστρέφει τη ζωή...
...και δεν κρύβεται με τίποτα.
Με πήρες επειδή έβγαλες σπυράκι;
Όχι ακριβώς.
Τι διάολο έκανες;
Ήταν ατύχημα.
-Ατύχημα;
-Ξέρω.
Πήρες ναρκωτικά;
’κου τι έγινε.
’ρχισα να ψάχνω.
Όλα ήταν κλειδωμένα.
Κι άρχισα να σκέφτομαι,
ίσως όντως είναι πονηρός.
Και μετά σκέφτηκα ότι όλο το δωμάτιο
είναι γεμάτο ψέματα και μυστικά.
Ήταν σαν να με σκέπασε
μια κόκκινη ομίχλη.
Λοιπόν...
Θυμάσαι που σου είπα να οργανωθείς;
Αυτό δεν είναι οργάνωση.
Αυτό είναι αυτοκαταστροφή!
Περίμενε.
-Γαμώτο, ήρθε νωρίς.
-Ποιος;
Ο αδερφός μου ο Φιλ.
-Μην πεις τίποτα περί ερωμένης.
-Μα θα έσπαγε τον πάγο.
Ποια είναι αυτή;
Είμαι η Καρμέλα, η διακοσμήτρια της Κέιτ.
-Πότε απέλυσες τον Τζόελ;
Δεν τον απέλυσα. Είναι...
Αυτή κάνει όλα αυτά,
το φενγκ σούι... στο σπίτι.
Γνωριστήκαμε στο Χονγκ Κονγκ.
Σου το είπα.
Δεθήκαμε με dim sum
και απεικόνιση χώρου.
Τα αγαπημένα μου πράγματα.
Πολύ έξυπνο και αστείο!
Πολύ πνευματώδες.
-Ο αδερφός μου.
-Ναι, μου το είπες.
-Είναι εργολάβος.
-Εργολάβος!
-Θα δει το γραφείο όταν φύγεις.
-Εκτός αν θες να μείνεις.
Θα το ήθελα, αλλά είναι δύσκολο έργο.
Δε θέλω να μπερδέψω τα πράγματα.
Αλλά χάρηκα που σε γνώρισα.
Κι εγώ. Ελπίζω να σε ξαναδώ σύντομα.
Καρμέλα; Σοβαρά;
Σας άρεσε το Χονγκ Κονγκ;
Ή μήπως σας έλειψε πολύ η Μέντοου;
Θα μ' ευγνωμονείς που
είπα ψεύτικο όνομα.
Θες ο Φιλ να αναφέρει στον Μαρκ
τη φίλη σου την Κάρλι;
Όχι. Παρακαλώ. Για πες μου,
τι τρέχει με τον κούκλο αδερφό σου;
Όχι! Δεν μπορείς να έχεις
τον άντρα και τον αδερφό μου!
Όχι! Αυτό είναι απληστία.
-Εσύ είσαι άπληστη.
-Εγώ;
Αδερφός σου είναι.
Τι θα κάνεις μαζί του;
Όλοι στην οικογένεια είναι
σαν τον καυτό Φιλ ή είναι σαν εσένα;
Εγώ είμαι η χαριτωμένη Κέιτ.
-Ο πατέρας σου;
-’σε ήσυχο τον πατέρα μου!
-Σίγουρα είναι κούκλος.
-Εσύ και το αιδοίο σου πρέπει να...
Έκπληξη!
’ρχισα την ανακαίνιση.
Πώς σου φαίνεται;
-Είπες ότι απλώς θα το έβαφες κόκκινο.
-Το κόκκινο είναι πολύ κλισέ.
Θα το περίμενα σε γραφεία άλλων,
αλλά όχι από σένα.
Σου αξίζει κάτι διαφορετικό,
κάτι καλύτερο από αυτό.
Είναι καλό, έτσι;
-Είναι υπέροχο.
-Αλήθεια;
-Μ' αρέσει πολύ.
-Σοβαρά;
Γιατί ξέρεις πώς παρασύρομαι
με τα χρώματα...
Μου έλειψες.
-Πώς ήταν το Μαϊάμι;
-Το Μαϊάμι ήταν εκπληκτικό.
Τους άρεσε η ιδέα σου
για ανταλλαγή δωροκαρτών.
Το SwipeSwitch;
-Και μάντεψε.
-Τι;
-Μάντεψε.
-Τι; Τι;
Θα βάλουν μισό εκατομμύριο
για αρχή.
-Αλήθεια;
-Ακριβώς!
Τα καταφέραμε!
Ομάδα Κινγκ!
-Θα σου τα πω στο δείπνο.
-Μαζί μου;
Ναι. Γιορτάζουμε.
’σε με μόνο να πλυθώ.
-Πώς πάει;
-Όχι καλά.
-Τι τρέχει;
-Έχουμε θέμα.
Αν τον σκότωσες, μη μου το πεις.
Δεν μπορώ να σε υπερασπιστώ, αν το ξέρω.
Δεν τον σκότωσα.
Είναι κάτι που κάνει ρίμα με το...
...ξυνουσία.
Τι; Έκανες σεξ μαζί του;
Όχι! Φυσικά όχι.
Δεν έχει σκοτεινιάσει ακόμα.
Απλώς είναι ενθουσιασμένος
από το ταξίδι του και...
...έχει αυτό το ύφος, που...
...ξέρεις...
Δεν ξέρω αν μπορώ να κρατηθώ.
-Τι συμβαίνει;
-Δεν ξέρω!
Ήπιαμε κρασί και κρατιόμασταν
από το χέρι στο δείπνο.
Ένιωθα καλά που με άγγιζε, κατάλαβες;
Κατάλαβα, γιατί άγγιζε και μένα.
Γιατί το λες αυτό;
-Πολύ.
Δε θέλω να ακούσω.
-Τότε γιατί πήρες; Για να σου δώσω άδεια;
-Όχι!
Αν θες να κάνεις σεξ
με τον άντρα σου, κάνε.
Κι αν δε βγάλω τα ρούχα μου
όσο κάνουμε σεξ;
Σοβαρά;
Αν το πάνω μέρος μου τον μισεί
και το κάτω μέρος μου...
...κάνει τη βρώμικη δουλειά;
Αν βάλει μόνο το μισό...
...και μετά κάνω ένα καυτό μπάνιο
και καθαριστώ καλά;
-Κάνεις λάθος.
-Προσπαθώ να μην κάνω.
-Όχι ιδιαίτερα.
-Προσπαθώ!
Αν πρόκειται να ενδίδεις
κάθε φορά που σε προσέχει...
...μη με ανακατεύεις.
Χάσε τον δικό σου χρόνο,
αλλά εγώ τελείωσα.
Εντάξει! Τελείωσε.
-Τελείωσα.
-Κι εγώ.
-Έτσι τελειώνω εγώ.
-Ωραία.
-Αντίο.
-Ξέχνα ότι τηλεφώνησα.
Αντίο.
Κράτα την ψυχραιμία σου.
Είναι απαίσιος.
Θεέ μου!
Μου έλειψες.
Έχεις ωραία γεύση.
Και μυρίζεις υπέροχα.
Περίμενε λίγο. Ένα λεπτό.
Έρχομαι αμέσως.
Μην κουνηθείς.
Μωρό μου...
-Γεια. Τι κάνεις;
-Δουλεύω ακόμα.
Εγώ δε δουλεύω.
Και είμαι πολύ ξαναμμένη.
Μακάρι. Τι κάνεις;
Μωρό μου, στείλε μου μια φωτογραφία.
-Στείλε μου πολλές φωτογραφίες.
-Θα στείλω άπειρες.
Θα έχουμε όλο το Σαββατοκύριακο
στα Χάμπτονς να το λύσουμε αυτό.
-Μου λείπεις.
-Κι εμένα.
-Κι εμένα μου λείπεις.
Πρέπει να κλείσω, μωρό μου.
Μπιλ, σου είπα να μη μου
τηλεφωνείς τα βράδια!
Θα σε πάρω αύριο.
Συγγνώμη, γλυκιά μου.
Δεν πειράζει. Το κρασί με χάλασε.
Έχω τρομερό πονοκέφαλο.
Αλήθεια;
Ίσως μπορώ να τον γιατρέψω.
Συγγνώμη, αγάπη μου, όχι απόψε.
"Συγγνώμη που σε πίεσα."
"Κάνε ό,τι θέλεις. Θα σε στηρίξω."
Ναι, καλά.
Σκύλα.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Σίγουρα; Μιλάς στο τηλέφωνό σου.
Καλά είμαι.
Πώς είναι η Καρμέλα;
-Κακιά!
-Γιατί;
Επειδή το λέω εγώ.
Γιατί, σου αρέσει; Την απέλυσα!
Τι σου συμβαίνει;
Θα ρισκάρω και θα πω ότι κατάλαβες
ότι το φενγκ σούι είναι μπούρδα.
Δεν πρέπει να πληρώνεις γι' αυτό.
Ξέρεις κάτι; Το φενγκ σούι είναι πρώτο.
Υπάρχουν πολλοί άνθρωποι στον κόσμο
και στην Κίνα που αγαπούν το φενγκ σούι.
Το φενγκ σούι δεν είναι αυτό που νομίζεις!
Και σταμάτα να λες ότι είναι χαζό!
Δεν το εννοούσα.
Το φενγκ σούι είναι καλό
επειδή είναι σημαντικό να ξέρεις...
...πού να τοποθετείς τα πράγματα
για να νιώθεις καλύτερα.
Κέιτι. Γλυκιά μου;
-Τι κάνεις;
-Βλέπεις; Βλέπεις;
Αυτό γίνεται, όταν η Κάρλι με βάζει
να κλαίω από μέσα μου σαν νικήτρια!
Ποια είναι η Κάρλι;
H φιλενάδα του Μαρκ.
Όχι απλή φίλη, φίλη που την πηδάει!
-Ο Μαρκ σε απατάει;
-Τουλάχιστον πενήντα φορές.
-Σοβαρά;
-Ή περισσότερες!
-Με ποια;
-Με την Καρμέλα! Που τη λένε Κάρλι.
Τρέχει κάτι όπως στο Fight Club;
-Εσύ είσαι η Κάρλι;
-Όχι.
Υπάρχει η Κάρλι;
-Συγκεντρώσου.
-Συγκεντρωμένος είμαι!
Δε θέλω να το εξηγώ συνέχεια!
H Καρμέλα είναι η Κάρλι!
H τύπισσα με το φενγκ σούι.
-Ναι.
-Θεέ μου!
-Είσαι καλά;
-Ναι, μια χαρά.
Ποτέ δε μου άρεσε αυτός ο τύπος. Ποτέ.
Σου το είπα, πριν τον παντρευτείς.
Τι ηλίθιος!
Ήξερες ότι ήταν ερωμένη του
όταν ήταν στο σπίτι;
Νόμιζα ότι ήταν πρώην ερωμένη του, αλλά...
...φαίνεται ότι βλέπονται ακόμα.
-Λογικό.
-Τον άκουσα να της μιλάει.
Μετά ήρθε και μου είπε,
"Πρέπει να πάω για γκολφ."
Στο Κονέκτικατ. "Με τους τύπους
απ' τον Καναδά." Που είναι κωδικός.
-Για ποιο πράγμα;
-"Κα".
Κάρλι.
Κάρλι. Καρμέλα.
Μιλάς για την Καρμέλα.
Αυτή δεν ξέρει καν ότι ξέρω
πως είναι ακόμα μαζί.
Μου κάνει τη φίλη, αλλά
με κατασκοπεύει, σαν διπλός πράκτορας.
-Κι εσύ την αφήνεις, επειδή...
-Έτσι χειρίζεσαι τους διπλούς πράκτορες.
Δεν ξέρω καν αν είναι Αμερικανίδα.
Δεν το ξέρω.
Κέιτι, αν λέει ψέματα, ξεσκέπασέ την.
Αντιμετώπισέ την. Και μετά
αντιμετώπισε το αληθινό πρόβλημα.
-Τον Μαρκ.
-Ναι! Τον Μαρκ.
Ναι. Εντάξει.
-Πού πας;
-Δεν ξέρω.
-Χαίρομαι που το κάνουμε αυτό.
-Αλήθεια;
-Πώς νιώθεις;
-Δεν ξέρω. Εσύ πώς νιώθεις;
Σου χρωστάω μια συγγνώμη
για τις προάλλες.
-Αλήθεια;
-Ναι.
-Μερικές φορές γίνομαι σκληρή.
-Αλήθεια;
Ήθελα να το ξεκαθαρίσω
και να σου πω ότι...
...ό,τι κι αν συμβεί ανάμεσά σας
είναι δική σου δουλειά.
Αλήθεια;
Ναι. Είσαι καλά;
Κοιμάσαι ακόμα με τον άντρα μου;
-Τι;
-Με άκουσες.
Απίστευτο.
-Κακώς πίστεψα ότι θα γίνουμε φίλες.
-Δε θα φύγεις. Μη με βάζεις στον πάγο.
-Όχι. Δεν μπορείς...
-Τι;
Δε θα με βάλεις στον πάγο.
Εγώ θα σε βάλω στον πάγο.
Να η ασπίδα πάγου μου.
-Και μετά θα μου τραβήξεις το εξτένσιον;
-Πες την αλήθεια!
Θες την αλήθεια;
Ο άντρας σου είναι απαίσιος!
Δεν κοιμάμαι μαζί του!
Αν το πιστεύεις αυτό, με πληγώνεις!
Γαμώτο! Δεν ξέρω! Ξέρω μόνο
όσα άκουσα και βλέπει κάποια!
Όχι εμένα!
’ρα μας απατά και τις δύο.
-Θεέ μου, αυτό είναι! Μας απατάει!
-Πλάκα έκανα.
Αν δε βλέπει εσένα,
και συγγνώμη για αυτό που είπα...
...αλλά αν δε βλέπει εσένα,
τότε βλέπει κάποια άλλη.
Σκέψου το. Με μας τις δύο
έχει την τέλεια γυναίκα.
Τι άλλο να θέλει;
Αυτό που δεν του δίνουμε. Σεξ.
Πρέπει να φύγω, γλύκα.
Εντάξει. Ετοιμάστηκες
για τα επαγγελματικά ραντεβού;
Δε μ' αρέσει να δουλεύω
τα Σαββατοκύριακα.
Σε λυπάμαι. Θα σε συνοδεύσω έξω.
-Καλό Σαββατοκύριακο.
-Επίσης!
-Είσαι κούκλα σήμερα.
-Ευχαριστώ, αγάπη μου.
-Καλό ταξίδι!
-Θα σου τηλεφωνήσω, μόλις φτάσω.
Μην το ξεχάσεις.
Έφυγε.
Πάμε! Θα έχει φτάσει σχεδόν!
Θα τον χάσουμε.
Τι κάνει ο Θάντερ;
Όχι, όχι! Πλάκα μου κάνεις; Όχι!
Συγγνώμη.
Αυτό ήταν...
Νομίζω ότι αυτά ήταν τα αρχίδια του.
Νομίζω ότι δεν πρέπει να βιαστούμε.
Τι κάνεις; Πού πας;
Όταν χωρίσετε τους φίλους
στο διαζύγιο, αυτόν κράτα τον.
Δε θα δεις τίποτα
μέσα από τους θάμνους.
Είσαι πολύ αρνητική ντετέκτιβ.
Σήκωσέ με.
Κοίτα, δε θα μας πιάσει.
Πιο ψηλά.
Όχι! Τώρα ξεπέρασε τα όρια!
-Τι είναι;
-Είναι ένα Jetta.
-Είναι Jetta!
-Και λοιπόν;
-Μόνο νέα, σέξι κορίτσια οδηγούν Jetta.
-Εγώ είχα Jetta.
Αυτό εννοώ.
Γεια σας.
Έκανα τζόγκινγκ και έπαθα κράμπα.
Όταν το παθαίνω αυτό,
πρέπει να κάνω διατάσεις.
Δεν είμαι ο Τιραμόλα!
Σταμάτησα για λίγες διατάσεις.
Τώρα νιώθω καλύτερα.
Ναι. Νιώθω πολύ καλύτερα.
Πρέπει να κάνω διατάσεις.
Αυτό ήταν!
Στο εξής, θα μου λες τι κάνουμε,
πού πάμε και τι συμβαίνει...
...γιατί δεν αντέχω άλλο!
Πάμε!
Θεέ μου!
Για δες ποιες ήρθαν.
H σύζυγος και η ερωμένη.
Δεν είμαι ερωμένη.
-Ουσιαστικά δεν είμαι.
-Έρχεται εν ειρήνη, να είσαι καλός.
Εντάξει. Πέρασε μέσα.
Μπορώ να ρωτήσω
τι στην ευχή σκαρώνετε εσείς οι δυο;
Μην πεις ότι ήρθατε επίσκεψη,
δεν έχεις έρθει από τότε που το αγόρασα.
Νομίζουμε ότι ο Μαρκ έχει
κι άλλη ερωμένη. Θα τη βρούμε.
Και τι σκοπεύετε να κάνετε,
αν τη βρείτε;
Μη μου κάνεις ερωτήσεις με την παράξενη,
αντρική λογική σου.
Είναι επιχείρηση μέρα με τη μέρα.
Σήμερα είναι μέρα αναγνώρισης.
Ένας γάντζος; Σοβαρά;
Να πάρει.
Κοίτα, δεν ξέρω αν είσαι εδώ
από νοσηρή περιέργεια...
...ή αν εσύ κι η Κέιτ είστε
οι πιο παράξενες φίλες...
Είμαστε οι πιο παράξενες φίλες.
Αλλά είναι καλός άνθρωπος.
Ο Μαρκ μπορεί να είναι μαλάκας,
αλλά είχαν κάτι αληθινό.
Κι όταν σταματήσει να τριγυρίζει
μαζί σου, θα καταλάβει ότι αυτό χάθηκε.
Και θα είναι χάλια.
Οπότε...
...προσπάθησε να μην
το κάνεις χειρότερο.
Φεύγουν.
Τίποτα.
-Σηκώθηκε!
-Ναι; Τι κάνει;
Τη φιλάει.
Μάλλον με γλώσσα.
-Μάλλον το απολαμβάνουν.
-Τέλεια.
Ο στόχος κινείται!
Ο στόχος είναι καθ' οδόν.
Φοράει αυτό το ωραίο μαγιό που του πήρα
τα Χριστούγεννα. Του πάει πολύ.
Δεν το πιστεύω ότι δε σ' ενδιαφέρει.
Υποσχέσου πως όταν τη γνωρίσεις,
δε θα τα χάσεις όπως έκανες με μένα.
Μην πεις ότι δεν το έκανες.
Το έκανα επειδή ήσουν η παρθενική μου
ερωμένη, ήσουν η πρώτη.
Τώρα έχω γίνει βετεράνος.
Σηκώνεται!
Θεέ μου!
-Να πάρει!
-Τι;
Έλα τώρα!
-Τι είναι αυτό;
-’σε με να δω!
Εντάξει, αλλά δε θα σ' αρέσει.
Μπροστά της είμαι
σαν να φοράω πάνα!
Λες να είναι ειδική παραγγελία;
Όχι. Όταν έχεις τέτοιο σώμα,
όλα σου πάνε τέλεια.
Καθόλου πρωτότυπο, Μαρκ!
Πολύ κλισέ!
-Είναι το τέλειο τσουλάκι...
-Παραπάνω από τέλειο.
-Μεγάλο στήθος, φυσικό.
-Πολύ μεγάλο.
Είναι ερωμένη για κρίση μέσης ηλικίας!
Είναι ο εφιάλτης κάθε συζύγου!
Πρέπει να παραδεχτείς
ότι είναι καλή. Σοβαρά.
Εντάξει. Είναι όμορφη.
Κάποια στιγμή λες...
Εγώ παίζω τένις, έτσι;
Αλλά αν παίξω με τον Τζον Μάκενρο,
μάλλον θα χάσω.
Ξέρεις κάτι;
Εγώ είμαι ο Μάκενρο!
Τι κάνεις;
Πού πας; Περίμενε!
Όχι!
Σταμάτα!
Δεν είπαμε ότι θα είμαστε ήρεμες;
Δεν τον πιστεύω ότι με απατούσε!
Κι εμένα με απατούσε!
Εσύ είσαι η σύζυγος!
Εσένα έπρεπε να απατάει!
Θεέ μου!
Σταμάτα, τρελή νοικοκυρά!
Σταμάτα να παλεύεις!
Είμαι δυνατή όταν είμαι θυμωμένη!
Τι συμβαίνει;
Δεν το πιστεύω ότι μου είπε ψέματα.
Πίστευα ότι ήμασταν αδελφές ψυχές.
Θεέ μου, συγγνώμη.
Δεν έπρεπε να το πω αυτό.
Εσύ είσαι η αδελφή ψυχή του.
Εγώ είμαι μια πόρνη.
Θα με μισείς πολύ. Αν σε παρηγορεί
αυτό, εγώ με μισώ περισσότερο.
Δε σε μισώ καθόλου.
Αυτό το ξεπέρασα με αυτήν.
Είσαι απίθανη που έγινες φίλη
με την ερωμένη του άντρα σου.
Ναι, είναι όνειρο που πραγματοποιήθηκε.
Αγνόησέ την. Έχει πολλά στο μυαλό της.
Δεν είναι καλά.
Μυρίζεις υπέροχα. Τι είναι αυτό;
Ιδρώτας είναι, νομίζω.
Το χειρότερο είναι
ότι φαίνεσαι τόσο καλή...
...κι εκείνος μου είπε ότι είσαι ο διάβολος.
Τι είπες;
Είπε ότι τον απάτησες
και μετά ζήτησες διαζύγιο.
Είπε ότι εγώ ήμουν η άπιστη;
Έτσι είπε; Ότι εγώ τον απάτησα;
-Λυπάμαι πολύ.
-Αυτό είναι... Τι μαλάκας!
-Είναι ψεύτης, Κέιτ. Ποιος νοιάζεται;
-Είναι άδικο.
Μ' έκανε να φαίνομαι κακιά.
Και με χωρίζει;
Ξέρεις ότι δεν είναι αλήθεια, έτσι;
Μπορούσε να πει οτιδήποτε και είπε αυτό;
Έκανε εμένα την κακιά;
Και μετά με χωρίζει για μια ψεύτικη απιστία;
Δεν έπρεπε να σου το πω. Συγγνώμη.
Δε φταις εσύ που παντρεύτηκα ένα τέρας.
Εσύ είσαι αθώα.
Πάμε στου Φιλ.
Εντάξει, πάμε.
Σταθείτε! Τι να κάνω; Μη μ' αφήσετε εδώ.
Ο Μαρκ θα γυρίσει σε λίγο!
-Δώσε το τηλέφωνό σου.
-Να την κρατήσουμε;
Όχι, δε θα την κρατήσουμε!
Έχουμε σκύλο στο σπίτι!
Μου τράβηξες τα μαλλιά...
Κοιτάξτε τι έμαθα στον Θάντερ.
Θάντερ, φέρε μια μπίρα.
Απίστευτο!
-Είναι τρελό.
-Είναι θαύμα.
-Αυτό το σκυλί θέλει να με τρελάνει.
-Όντως.
Καλό σκυλί.
Πώς πήγε η παρακολούθηση;
Θάντερ! Προδότη.
Πώς πήγε, τρελάρα;
Καλά! Τρέξαμε στην παραλία,
γνωρίσαμε τη νέα ερωμένη...
Την ’μπερ. 22 ετών, σούπερ σέξι.
Zηλεύεις;
Δε ζηλεύω. Απλώς δεν έχω
καψούρα με κορίτσι.
Το βρίσκω καλό που είναι πολύ σέξι.
Ανεβάζει τον μέσο όρο της ομάδας.
Δεν είμαστε Αδελφές Σύζυγοι.
Σίγουρα δεν έχεις θυμώσει;
Καλύτερα να ξεσπάσεις, αντί να λες στους
μπάτσους ότι την αγκάλιασες μέχρι θανάτου.
Έχεις πολλή πλάκα!
Θα δεις όταν τη γνωρίσεις.
Τι; Όταν τη γνωρίσω;
Κοίτα ψηλά.
Είσαι πολύ όμορφη!
Εσύ είσαι όμορφη.
-Είναι ενοχλητικό.
-Πολύ κακό.
Τι είναι εκεί πάνω;
Είναι το καλύτερο μέρος του σπιτιού.
Θα σου αρέσει. Έλα, θα σου δείξω.
Είσαι καλό κορίτσι.
-Ο Μαρκ είναι μαλάκας!
-Όντως.
Ξέρω ακριβώς τι θα έκανα εδώ.
Θα έβαζα ένα τραπεζάκι εδώ...
...για να πίνω τον πρωινό καφέ μου.
Δεν μπορείς. Έχει πολύ ήλιο
το πρωί. Θα σε έκαιγε.
Όχι, εδώ θα ήθελα να υπάρχω,
ακριβώς εδώ...
...και να κοιτάζω αυτό.
Είσαι σίγουρη;
Ναι.
-Θα το σκεφτώ.
-Καλά θα κάνεις.
H Κέιτ έχει δίκιο που είπε
ότι ανεβάζει τον μέσο όρο της ομάδας.
Μπορώ να καπνίσω;
Ναι! Κι εγώ θέλω ένα.
Από πότε καπνίζεις;
-Από όποτε θέλω.
-Αυτό θα είναι καλό.
Αν βρούμε κι άλλες ερωμένες
θα τη στείλω για αποτοξίνωση.
Μην ανησυχείς, δεν το κάναμε.
Δεν το κάναμε; Δόξα τω Θεώ.
Γδύθηκες για να κολυμπήσεις.
-Αλήθεια;
-Αρχίσατε όλες την τεκίλα.
Κι όλα πήραν τον κατήφορο μετά.
Δεν ήθελες να ντυθείς,
γι' αυτό σε κούμπωσα ανάποδα.
Αποκλείεται.
Για να καταλάβω, ήρθα στο κρεβάτι σου
γυμνή και προσπάθησα να σε κακοποιήσω...
...κι εσύ έφτιαξες ζουρλομανδύα και οχυρό
από μαξιλάρια για να προστατευτείς.
Θεέ μου, έπιασα πάτο.
Μην ανησυχείς.
Είχαμε μεθύσει και θέλω να πιστεύω
ότι είμαι καλό παιδί.
Χρειαζόσουν τα μαξιλάρια
για να αντισταθείς.
Ας πούμε ότι ενίσχυσα
τη δύναμη της θέλησής μου.
Πάω να κάνω ντους.
Καλημέρα!
Τι κάνετε;
Ο Φιλ πήγε για τρέξιμο
κι η ’μπερ φτιάχνει φριτάτα.
Μάζεψες τα πράγματά σου;
Θέλω να προλάβουμε την κίνηση.
Όχι, γιατί τότε θα πρέπει
να αντιμετωπίσω τον Μαρκ.
Σκεφτόμουν ότι κανονικά
αυτός έπρεπε να φρικάρει, όχι εγώ.
Εγώ δεν έκανα τίποτα.
Αντ' αυτού, εκείνος είναι μια χαρά
κι εγώ είμαι εδώ μ' εσάς...
...κάνω ότι δε σας ξέρω...
...και επιπλέον πρέπει
και να οργανωθώ.
Τι θες να κάνεις;
Μπορεί να είναι λάθος,
αλλά θέλω να πονέσει.
Θέλω να είμαι εγώ αυτή...
...που θα τον αναγκάσει ν' αρχίσει
μια νέα ζωή, γιατί εγώ του την πήρα.
Θέλω να νιώσει όπως κι εγώ,
αλλά χειρότερα.
Μιλάς για απόλυτο πόνο, έτσι;
Να τον κλωτσήσουμε στ' αρχίδια!
Καλή σκέψη και μ' αρέσει
ο τρόπος που σκέφτεσαι, αλλά...
...σκεφτόμαστε κάτι
πιο σοβαρό από αυτό.
Δεν έχει σημασία.
Πάντα θα βγαίνει από πάνω.
Εκείνος είναι φονιάς, εγώ όχι.
Δεν είναι αλήθεια.
Δεν είσαι μόνη.
-Έχεις εμάς.
-Ακριβώς.
Αν βάλεις τη Δικηγόρο, τη Σύζυγο
και τα Βυζιά μαζί...
...έχεις μια τέλεια φονική μηχανή.
-Αλήθεια;
-Ναι!
Εγώ ξέρω πώς οι μαλάκες
κάνουν μαλακίες...
...εσύ ξέρεις τα πάντα για τον Μαρκ
και η ’μπερ ξέρει...
-Θα μάθουμε τι ξέρει η ’μπερ.
-Τι λες;
Λέω πως αν θέλεις να
τον διαλύσεις, ας τον διαλύσουμε.
-Είναι περικυκλωμένος.
-Περικυκλωμένος!
Αν ενώσουμε τα μυαλά μας...
-Οι τρεις μας...
-Είμαστε το ίδιο πονηρές με αυτόν.
Είμαι μέσα.
-Εσύ;
-Είμαι μέσα!
Hμερολόγιο Εργασιών Απίστου
τα οιστρογόνα προκαλούν μειωμένη
σεξουαλική επιθυμία, πάχος, στήθος
Γεια σου, αγάπη μου!
-Έχει άλλη γεύση σήμερα.
-Πρόσθεσα ακτινίδιο.
-Μ' αρέσει.
-Θα βάζω, λοιπόν!
’ντε πηδήξου!
Αποτριχωτικό
Τρελάθηκα χωρίς εσένα.
Συγγνώμη που φέρθηκα σαν βλάκας.
Όχι, ξέρεις κάτι; Υπερέβαλα.
Ναι, υπερέβαλα.
Είναι που θα γνώριζες τον πατέρα μου
και ανησυχώ γι' αυτόν.
Περνάει δύσκολα με το διαζύγιο και...
Συγγνώμη. Σε πειράζει;
Ένα λεπτό θα κάνω.
Όχι, δεν πειράζει.
Μάικ.
Όχι, έφτιαχνα το μικρόφωνο.
Τι θέλεις;
Καθαρτικό
Μ' αρέσει αυτή η γραβάτα.
Τα λέμε αργότερα.
Συγγνώμη. Πού είχαμε μείνει;
-Στο διαζύγιο του πατέρα μου.
-Σωστά.
-Ανησυχείς γι' αυτόν.
-Ναι.
Θα δώσει σ' αυτήν τη γυναίκα τα μισά του
λεφτά. Τα μισά από όσα έχει.
Κι αυτή δεν κάνει τίποτα.
Κάθεται στο σπίτι όλη μέρα.
Αυτός δούλευε μια ζωή κι αυτή
θα του πάρει τα μισά! Είναι άδικο.
Δεν μπορεί να δώσει
αυτό που δεν έχει.
-Εννοείς να κρύψει τα λεφτά του;
-Όχι να τα κρύψει. Να τα χάσει.
Δεν καταλαβαίνω.
Καλύτερα να του τα πω αυτοπροσώπως.
Θα το έκανες αυτό;
-Είσαι καλά;
-Να πω την αλήθεια, όχι.
Πρέπει να φύγουμε. Τώρα.
-Αλήθεια;
-Σε παρακαλώ.
-Είσαι καλά;
-Κάτι δεν πάει καλά.
-Πήγαινε εσύ. Θα σε πάρω μετά.
-Μπορώ να περιμένω. Δε με πειράζει.
Όχι, δεν πειράζει.
Να πάρει!
Αυτό πόνεσε.
Θεέ μου!
Φίλε;
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Λυπάμαι. Μόνο οι σερβιτόροι
παίρνουν πίπες.
Όχι, δε θέλω τίποτα τέτοιο.
Θέλω να μου αγοράσεις παντελόνι.
Τα πράγματα αγρίεψαν, έτσι;
Φοράω Νο 34. Δε χρειάζεται
να είναι τέλειο. Μ' αρέσει το μπλε.
Ή το πράσινο!
Είσαι ακόμα εκεί;
Τι έπαθες εσύ;
Είχα ένα ατύχημα κοπράνων.
Χρειαζόμουν παντελόνι και ο μόνος
που δε με έκλεψε ήταν ένας χίπστερ.
Συγγνώμη, είπες ατύχημα κοπράνων;
Δηλαδή τα έκανες πάνω σου;
Ναι, Κέιτ. Ακριβώς.
Χέστηκα πάνω μου.
Και ξέρεις, πρόκειται να ξανασυμβεί,
οπότε αν δε σε πειράζει...
...πάνω να δω αν η τουαλέτα μας αντέχει.
-Το βρήκες!
-Ναι.
Έλα να καθίσεις.
Το πουκάμισό σου είναι διάφανο;
H κοπέλα στο μαγαζί μού είπε
ότι η διαφάνεια είναι μόδα.
H Ινδή σου δεν έβαλε βέτο;
Δεν την έχω δει.
Δεν υπήρχε αυτή η σπίθα.
Εμένα μ' αρέσουν τα διάφανα.
Μπαμπά, η ’μπερ.
Εντάξει είμαι, ευχαριστώ.
Είμαι εντάξει. Ευχαριστώ.
Δε μ' αρέσει να με αγγίζουν.
Πού είμαστε; Σοβαρά.
Τι είναι εδώ, η Σαϊγκόν;
Μην κοροϊδεύεις το Βιετνάμ.
Ήταν τα καλύτερα χρόνια μου.
Απίθανο μέρος.
Ο σβέρκος μου ήταν πιασμένος.
-Πώς λέγεται;
-"Χωρίς Χέρια". Δεν είναι τέλειο;
Κοίτα.
Βλέπεις; Χωρίς χέρια.
Δεν μπορώ να το προσδιορίσω,
αλλά κάτι είναι πολύ λάθος εδώ.
Λοιπόν, τι τρέχει; Ποιο είναι
το μυστήριο που θέλεις να λύσω;
Yποθετικά...
...αν ήθελα να προστατεύσω τα λεφτά μου
"χάνοντάς" τα, τι θα έκανα;
Χάνοντάς τα;
Δε δουλεύεις με υποθετικούς
ομοσπονδιακούς, έτσι;
Όχι! Έχεις πρόβλημα με το FΒΙ;
Όχι, μη μου πεις.
-Τι κάνει ο τύπος;
-Αναπτύσσει νέες εταιρείες.
Το Κόλπο Τσάζελγουιτ.
Δε χάνει λεφτά, τα κλέβει.
’κου τι θα κάνεις.
Ψάξε για τυφλές καταθέσεις οφσόρ.
Στην Ελβετία, τα Κέιμαν ή τις Μπαχάμες.
Αν "έχανα" εγώ λεφτά,
εκεί θα το έκανα.
Θα ήθελα άλλο ένα ποτό.
Είσαι καλά, μωρό μου;
Θες τη βοήθειά μου;
Όχι. Τα καταφέρνω.
Μην κατσουφιάζεις,
θα σπάσει το πρόσωπό σου.
Καλύτερα τώρα;
Αυτό είναι το χαμόγελο της Σατανικής
Ιδιοφυΐας. Κάποιος θα την πατήσει;
Αν με πατήσεις, θα σε πατήσω.
Είμαι κυρία εγώ.
-Τρίο;
-Ναι.
-Δεν ξέρω.
-Σε παρακαλώ!
Έλα. Θα σου αρέσει η Ντέινα.
Θα είναι απίθανο.
Νομίζω ότι θ' αλλάξει το παιχνίδι για μας.
Εντάξει. Αφού το θέλεις πολύ.
Ευχαριστώ!
Μωρό μου, αυτή είναι η Ντέινα.
Τι;
Το ήξερα ότι θα σου άρεσε!
Τι διάολο;
-Κέιτ!
-Ναι;
-Κοίτα εδώ.
-Μάλλον πάχυνες.
Ναι. Έχεις ξαναδεί κάτι τέτοιο;
-Μην το κάνεις αυτό.
-Είναι ευαίσθητες; Πονάνε;
Συντονίσου, Τόκιο.
Απλώς φαίνεσαι λίγο πρησμένος.
Έχω βυζιά!
Οι ρώγες μου είναι σαν να έχουν
θρέψει ένα Αφρικανικό χωριό!
-Υπερβάλλεις.
-Κατευθείαν απ' το Κονγκό!
Βάλε ταινία.
Δεν μπορώ να πάω
στη δουλειά με δεμένα βυζιά!
-Πού πας;
-Να κάνω πουσάπς.
Το θέλεις αυτό;
Στέλνει σέξι μηνύματα σαν τρελός.
Κι οι φωτογραφίες! Το τηλέφωνό μου
είναι σαν να βλέπω επιδειξία στο μετρό!
Πού να ζούσες στο ίδιο σπίτι μαζί του.
Συνέχεια έκπληξη με το πέος.
-Σαν να τριπλασιάστηκε η διάθεσή του.
-Ασταμάτητος.
-Νόμιζα ότι του έδινες ορμόνες.
-Του δίνω!
Αρκετές για τρανσέξουαλ
πριν την εγχείρηση.
Θα παίρνει Viagra.
Τώρα που το σεξ αποκλείεται...
...πρέπει να μιλάμε και νομίζω
ότι έχει αρχίσει να υποψιάζεται.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Ίσως κάποια πρέπει να το κάνει μαζί του.
-Είσαι τρελή;
-Μόνο για λίγη εκτόνωση.
Όχι. Σε παρακαλώ, ξέχνα την εκτόνωση.
Νομίζεις ότι δεν μπορώ να το χειριστώ;
Ξέρεις κάτι; Θα το κάνω εγώ.
-Θα θυσιαστώ για την ομάδα.
-Όχι. Εσύ τον θεωρείς ψυχοπαθή.
Είναι! Αλλά καλύτερα εγώ, παρά εσύ.
Εγώ αντέχω το σεξ από μίσος.
Θα το κάνω εγώ.
Δεν έχω πολλά αισθήματα.
-Έλα!
-Δε μου έχετε πολλή εμπιστοσύνη.
Έχω μια φίλη που μπορεί να το κάνει.
Όχι. Δε θα προσλάβουμε πόρνη
για να κοιμηθεί με τον άντρα μου.
Δεν είναι πόρνη. Απλώς τσούλα.
Εντάξει, τελειώσαμε. Εγώ θα το κάνω.
-Εγώ θα το κάνω.
-Αν το κάνεις εσύ, θα το κάνω κι εγώ.
Κι εγώ.
Εντάξει. Πέτρα, ψαλίδι, χαρτί.
H νικήτρια θα το κάνει με τον άντρα μου.
-Σοβαρά;
-Είναι ο μόνος τρόπος.
-Στη μία νίκη ή στις δύο;
-Στη μία.
H ’μπερ νίκησε.
Είσαι εντάξει μ' αυτό;
Ναι. Είμαι πολύ καλά. Γιατί;
Είσαι μεγάλος ψεύτης.
Πού ήσουν; Είσαι καλά;
Σου τηλεφωνώ όλη μέρα!
Θα μου ανοίξεις την πόρτα;
Τι συμβαίνει;
Εδώ φτάσαμε, έτσι;
Νομίζω ότι παθαίνω νευρικό κλονισμό.
Θα γίνει ποτέ πιο εύκολο;
Ναι. Θα γίνει.
Πότε;
Θα είσαι χάλια για λίγο.
Μετά θα είσαι λιγότερο χάλια.
Και μια μέρα, αυτό το δαχτυλίδι
θα είναι ένα απλό δαχτυλίδι.
Θα το βγάλεις και θα είναι
κάτι που φορούσες κάποτε.
Το ελπίζω.
-Έπρεπε να είναι με την ’μπερ!
-Γαμώτο!
Γύρισα!
Δε χωράς κάτω απ' το κρεβάτι.
Όχι, σε βλέπω.
Βγες απ' το παράθυρο.
Γλυκιά μου;
Δε βγαίνω απ' το παράθυρο!
Όχι εκεί! Γαργαλιέμαι!
Αγάπη μου! Γύρισες νωρίς!
Το ακύρωσα. Τι είναι όλα αυτά;
Ξέρεις, μερικές φορές
μου αρέσει να φοράω το νυφικό μου.
-Είναι όμορφο.
-Αλήθεια;
Ξέρεις, όταν νιώθεις ότι
τα κανονικά ρούχα είναι απαίσια...
...και σκέφτεσαι,
"Μακάρι να είχα μια στολή!"
Το νιώθεις ποτέ αυτό;
Όχι ιδιαίτερα.
Έλα στο δείπνο των επενδυτών
το Σαββατοκύριακο.
Θα ντυθούμε καλά και θα δεις
τι κάνω με τις σπουδαίες ιδέες σου.
Θα φέρω ποτά. Θέλεις ουίσκι;
Τέλεια, ευχαριστώ.
Φύγε!
Να προσέχεις.
Στάσου! Περίμενε!
Συγγνώμη!
Σπουδαία χρονιά.
Κέιτ, θυμάσαι τον συνέταιρό μου, τον Νικ.
-Ναι! Γεια. Έχω καιρό να σε δω.
-Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Από 'δώ η Σίσι. H Κέιτ είχε
την ιδέα για το SwipeSwitch.cοm.
Θεέ μου! Έχω εμμονή μ' αυτήν την ιδέα!
Ανυπομονώ να ανέβει το σάιτ.
Ευχαριστώ. Το εκτιμώ πολύ.
Είναι ένα μικρό εργοστάσιο ιδεών.
Pώτησέ την για το SerνiceCircuit.
Ακόμα πάει χάλια;
Κοντεύει να βουλιάξει. Αλλά υπάρχει
προοπτική. Μπορούμε να πετύχουμε.
Πόσα;
Δύο εκατομμύρια.
Θα το συζητήσουμε. Αλλά αν δε βοηθήσουν
τα 2.000.000, το κλείνουμε.
Ευχαριστώ πολύ.
Βγάλαμε ένα σωρό λεφτά χάρη σε σένα
φέτος. Κανείς δεν κερδίζει πάντα.
Σωστά.
-Μετά τα ευχάριστα, ποιος θέλει ποτό;
-Εγώ.
-Θέλεις άλλο;
-Ναι.
Τα λέμε σε λίγο.
-Είναι υπέροχη.
-Όντως.
-Είναι σοβαρό;
-Όχι.
-Λυπήθηκα που έμαθα για την Τζούλι.
-Κι εγώ.
Αλλά οι δικηγόροι λένε
ότι είναι πολύ συναινετικό.
-Προσποιείσαι μέχρι να το πετύχεις.
-Κάπως έτσι.
Είναι υπέροχο!
Ωραίο.
Είναι πολύ όμορφο.
Σκεφτόσουν ποτέ, όταν είχαμε εκείνο
το απαίσιο διαμέρισμα στην Τσαρλς...
...ότι θα καταλήγαμε εδώ;
Δεν ήταν απαίσιο.
Ήταν υπέροχο διαμέρισμα.
Θυμάσαι πόσο μικρό ήταν;
Κι είχαμε το μπάνιο στην κουζίνα.
Κι όποτε τραβούσα το καζανάκι,
το νερό στο ντους πάγωνε.
Το μισούσα.
Αγαπούσα εκείνο το διαμέρισμα.
Όλα ήταν πολύ απλά τότε.
Καταλαβαίνεις;
Ήμουν ευτυχισμένη.
-Ήθελα να είσαι κι εσύ ευτυχισμένος.
-Είμαι.
Είσαι;
Μπορείς να μου πεις.
Δε θα θυμώσω.
Δε θα ήμουν ο εαυτός μου χωρίς εσένα.
Ίσως δεν τα κάνω όλα σωστά, αλλά...
...είμαι ακριβώς εκεί όπου θέλω να είμαι.
Το υπόσχεσαι;
Χαίρομαι που ήρθες. Έχουμε πολλά
να σου πούμε! Μεγάλες ανακαλύψεις.
-Τι είναι αυτά;
-H ’μπερ βρήκε τον κωδικό της κάμερας.
Μπήκε στο κομπιούτερ του τη βραδιά
που θα έκαναν σεξ.
-Τον είδες;
-Ήρθε μετά τη δουλειά. Είχε το κομπιούτερ.
-Το κάνατε;
-Όχι!
Είπα ότι θα το έκανα, αλλά φαινόσουν
τόσο θλιμμένη όταν νίκησα.
Δείλιασα και είπα ότι έχω χλαμύδια.
Ακριβώς, σκύλα! Χλαμύδια!
Δεν μπορεί να κάνει σεξ,
μέχρι να τελειώσει τα χάπια!
Ο Μαρκ δεν είναι μόνο άπιστος.
Είναι κλέφτης.
Κοίτα τι βρήκα. Μια λίστα όλων
των εταιρειών στις οποίες επένδυσε.
Τρεις είναι οφσόρ,
αλλά μόνο μία είναι τυφλή.
Δεν έχει συμβούλιο,
έχει θυρίδα για διεύθυνση...
...και λειτουργεί με ζημιές στις Μπαχάμες.
SerνiceCircuit.
Αυτό δεν είναι σωστό.
’κουσα γι' αυτήν χτες βράδυ.
Θα ρίξουν κι άλλα λεφτά.
-Μέρος της απάτης.
-Αρκεί να βρούμε την τράπεζα.
Ήμουν με το συμβούλιο χτες. Είναι ευχα-
ριστημένοι. Ο Μαρκ τούς κάνει πλούσιους.
Κλέβει, Κέιτ. Το κάνει
βγάζοντας λεφτά γι' αυτούς.
Κέιτ, τι συμβαίνει;
Τίποτα. Απλώς είναι πιο μπερδεμένο
απ' όσο νομίζαμε.
Κοιμήθηκες μαζί του. Μία νύχτα
και ξανάγινες χαρούμενη νοικοκυρά;
-Τι να κάνω;
-Πρέπει να σου έβγαλε τα μάτια!
Ίσως πρέπει να συγχωρείς
για να πηγαίνεις μπροστά.
Αλλά δε ζήτησε συγγνώμη, σωστά;
Αν είχες κάτι να χάσεις,
θα καταλάβαινες πόσο δύσκολο είναι.
-Σαν τι, έναν άπιστο σύζυγο;
-Σταματήστε.
Τα πράγματα άλλαξαν το διήμερο.
Ήταν διαφορετικά. Δεν ξέρεις.
Αλήθεια;
-Τι κάνεις;
-Βλέπω αν ο Μαρκ θέλει να βρεθούμε.
-Τι πρόβλημα έχεις;
-Είσαι απαίσια!
Δεν είσαι στα καλά σου.
Και νιώθω ηλίθια που εμπιστεύτηκα
εσένα αντί γι' αυτόν.
Τελείωσα!
Κέιτ, περίμενε.
Είμαι ελεύθερος την Παρασκευή.
Ας το κάνουμε!
ΕΙΧΕΣ ΔΙΚΙΟ!
Τίποτα κι από την ’μπερ;
Όχι, και νιώθω πως
αν η ’μπερ δε μου μιλάει...
...τότε προφανώς κάτι έκανα λάθος.
Είσαι αυστηρή με τον εαυτό σου.
Δεν ξέρω.
Νοιάζομαι πολύ
και τελικά φέρομαι σκληρά.
Τι διάολο ξέρεις εσύ;
Πάντα κάνεις λάθος.
Συγγνώμη. Συνήθως είμαι
καλή στα ραντεβού. Αλήθεια.
Καλά περνάω.
Όχι πολύ καλά, αλλά αρκετά καλά.
Φρόντισε να είσαι πιο καλός μαζί μου...
...γιατί δεν είμαι σίγουρη
ότι μου αρέσεις ακόμα.
-Νομίζω ότι σου αρέσω.
-Αλήθεια;
Συγγνώμη.
Μη με πλησιάζεις πολύ.
Είμαι άρρωστος.
Τι συμβαίνει;
Πήγα στον γιατρό.
Μου έδωσε αντιβίωση.
Κυκλοφορεί κάτι σοβαρό, είπε.
Πρέπει να πάρεις κι εσύ.
-Αυτό είναι για σένα.
-Αντιβίωση; Μα δεν είμαι άρρωστη.
Γι' αυτό το παίρνεις πριν,
για να μην αρρωστήσεις. Είναι προληπτικό.
Γλυκιά μου, θέλω
να υπογράψεις κάποια χαρτιά.
Αν μπορείς, κάν' το σήμερα. Δε χρειάζεται
να τα διαβάσεις. Τα συνηθισμένα είναι.
Βαρετά πράγματα από τον λογιστή.
H SerνiceCircuit πάλι.
Επιπλέον, θα πάω στο Μαϊάμι
και στις Μπαχάμες.
Είπες κάτι για τις Μπαχάμες;
-Συγγνώμη.
-Νιώθω απαίσια.
Είχες δίκιο για όλα.
Και ακόμα μου λέει ψέματα.
-Μου φέρεται ακόμα λες κι είμαι τυφλή.
Δεν είσαι.
Βρήκα αυτό. Οδηγίες για εμβάσματα
σε μια εταιρεία στις Μπαχάμες.
Ο Μαρκ θα πάει εκεί αυτήν τη βδομάδα.
Είπες ότι αρκεί να βρούμε την τράπεζά του,
οπότε πάμε στις Μπαχάμες...
...και τον πιάνουμε!
Κέιτ, λυπάμαι, αλλά δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να μείνω
κολλημένη στον Μαρκ.
Αν κάνω έρευνες ή πάω στις Μπαχάμες...
...τότε είμαι ακόμα μπλεγμένη και...
...και δεν μπορώ να το κάνω πια αυτό.
Λυπάμαι.
Όχι, εντάξει. Καταλαβαίνω. Εντάξει.
Εντάξει. Εγώ θα...
Ευχαριστώ.
Για ποιο πράγμα;
Που με ανάγκασες να γίνω φίλη σου.
Κι εσύ ήθελες να γίνουμε φίλες.
Απλώς δεν το ήξερες.
Πήδηξες από παράθυρο για μένα.
-Με έσπρωξες.
-Σε ώθησα.
Δυνατά.
Θα σε κρατάω ενήμερη, εντάξει;
Γεια.
ΦΟPΜΑ ΕΜΒΑΣΜΑΤΟΣ
$784.208,72
Κέιτ Κινγκ
Για φαντάσου.
Ήρθατε!
Θα αφήναμε μια φίλη ξεκρέμαστη;
Ενώνουμε ξανά το γκρουπ.
Αυτά τα εμβάσματα ήταν
για τη SerνiceCircuit.
Μάντεψε ποια υπογραφή είναι παντού.
Του Μαρκ.
-Όχι!
-H δική σου! Εσύ είσαι η CΕΟ!
Σε χρησιμοποίησε για να φτιάξει
την εταιρεία και τα έβαλε όλα στο όνομά σου.
Είναι βουτηγμένος στην απάτη κι αν συμβεί
κάτι, θα κυνηγήσουν εσένα πρώτα!
Είσαι το δόλωμά του!
-Μπορεί να πας φυλακή!
-Δεν μπορώ να πάω φυλακή! Όχι!
-Γύρνα πίσω!
-Κανείς δε θα πάει φυλακή.
Δεν είμαι η Μάρθα Στιούαρτ!
Θα βρεθώ σε κοινή φυλακή! Γύρνα!
Δεν μπορώ να μπω σε συμμορία!
Δεν ξέρω να φτιάχνω μαχαίρια!
Έχω απαλά χέρια και μικρό στόμα.
Θα είμαι από κάτω!
Πού πας;
-Δε θέλω να φτιάξω πινακίδες!
-Δε θα πας φυλακή.
Γύρνα πίσω!
Το όνομά μου είναι παντού!
Αυτό είναι καλό νέο!
Το όνομά σου είναι παντού.
Τι λες; Ξέρεις τι εννοεί;
Πρέπει να βρούμε τον Μαρκ
και την τράπεζά του.
Ξέρω ότι μένει στο Οne and Οnly.
Τέλεια, σχεδόν φτάσαμε!
-Τον βλέπεις;
-Όχι ακόμα.
-Πώς ξέρεις ότι είναι εδώ;
-Το GPS δε λέει ψέματα.
Είδα ένα δελφίνι!
Τον βλέπω!
Εκεί. Ευθεία μπροστά.
Τι ψάχνουμε; Ποιο είναι το στοιχείο;
-Πώς σου φαίνεται αυτό;
-Έκανε την απιστία διεθνή!
Έλα τώρα!
Κάθε φορά που κοιτάω με κιάλια
έχει άλλη ερωμένη.
Λες να έχει πάνω από μία εδώ;
Τι μας νοιάζει; Πού αλλού έχει ταξιδέψει;
Μη μου πεις στην Ταϊλάνδη.
Γιατί δεν τον παίζει σε μια κάλτσα,
σαν κανονικός άντρας;
Έχω ένα σωρό κρέμες στο σπίτι.
Να 'το. Το τέλος της διαδρομής.
Αφού θα μείνουμε ως αύριο,
είναι σειρά μας να γίνουμε διεθνείς.
-Είχε πολλή πλάκα!
-Πολλή!
Τρία παντς, παρακαλώ.
Τρία παντς.
Έλα να χορέψουμε.
-Εγώ;
-Ναι, εσύ.
-Έλα να χορέψουμε.
-Τι; Όχι.
Σε ποιον στέλνεις φωτογραφία;
’ρχισα να βγαίνω με κάποιον.
Είναι τελείως τρελό
και δεν ξέρω πού θα καταλήξει...
...αλλά έχουμε αυτήν τη σπίθα.
Σωστά.
Ξέρω.
Ξέρεις κάτι;
Το καλύτερο είναι
να μην το σκέφτεσαι πολύ.
Αν πηγαίνει καλά,
δεν έχει σημασία το γιατί.
-Να σας εξυπηρετήσω;
-Εγώ θα εξυπηρετήσω!
Μαρκ Κινγκ για τη μις Γουίτεν.
Μαρκ; Γεια.
Είσαι ο περιβόητος Μαρκ;
-Μάλλον. Κι εσύ;
-Λίντια.
Κατάλαβα. Τα πράγματα ξεκαθαρίζουν.
-Καλά πράγματα, ελπίζω.
-Ναι, φυσικά.
H μις Γουίτεν ζήτησε να περιμένετε
στην αίθουσα συσκέψεων.
Από δω.
Γεια σου, Μαρκ.
Θεούλη μου.
Νιώθω άβολα.
-Θέλω διαζύγιο, Μαρκ.
-Όχι.
-Μην το κάνεις αυτό. Σ' αγαπώ.
-Είναι πολύ αργά γι' αυτό.
Μην το κάνεις αυτό.
Έκανα λάθη; Ναι.
Μεγάλα. Τεράστια.
Ναι, αλλά όταν κοιμάσαι
με τόσο κόσμο...
...δεν είναι λάθος, γλυκέ μου,
είναι παθολογικό.
Είναι. Αλλά θα βρούμε λύση.
-Μπορώ ν' αλλάξω. Θα με βοηθήσεις.
-Πόσες ήταν;
Ερωμένες; Όσες βλέπεις.
Εντάξει, άλλη μία.
Δύο, ίσως. Τρεις.
Πέντε, ίσως.
Τι θες να σου πω; Βλέπω πιο
πολλούς κώλους κι από τουαλέτα!
Είμαι ανασφαλής. Έχω προβλήματα.
Δε νοιαζόμουν για καμία.
Ήταν όλες περιπέτειες και το ήξεραν.
Εκτός απ' την Κάρλι.
Βγαίναμε αποκλειστικά.
Μου είπες ότι θα έπαιρνες διαζύγιο
και θα πηγαίναμε στην Τοσκάνη.
Το είπα, αλλά όλα όσα
σου είπα ήταν ψέματα.
Μαρκ, είσαι πολύ μαλάκας.
Και με όσες γυναίκες κι αν κοιμηθείς,
όσα αμάξια κι αν αγοράσεις...
...τίποτα δε θα γεμίσει
το κενό μέσα σου...
...εκεί όπου έπρεπε να υπάρχει
κάτι αληθινό, γιατί είσαι άδειος.
Αν δεν ήσουν τόσο αηδιαστικός...
...δε θα μάθαινα ποτέ
ότι έπρεπε ν' αλλάξω.
Αυτό το κατάλαβα μαζί σου.
-Είσαι καλύτερη τώρα.
-Ευχαριστώ.
Μια και μιλάμε για αλλαγές...
-Τι είναι αυτό;
-Έγγραφα διαζυγίου.
Αξιολογήσαμε όλα όσα έχεις...
...και το νούμερο κάτω
είναι η κοινή σας περιουσία.
Αν νομίζετε ότι θα μου φάτε
όλα μου τα λεφτά, είστε τρελές.
Όχι όλα. Μόνο τα μισά.
Αυτό παίρνουν οι ισότιμοι συνεργάτες. 50%.
Αν και μειώσαμε σημαντικά
το μερίδιό σου.
Ανάληψη SerνiceCircuit
Yπόλοιπο: $0
Τι είναι αυτό; Γιατί λέει μηδέν;
Γιατί είναι εδώ αυτό;
-Τα λεφτά που έκλεψες απ' την εταιρεία;
-Δεν ξέρω τίποτα γι' αυτό.
Παράξενο, ούτε κι εγώ.
Αλλά φαίνεται ότι είμαι CΕΟ.
Είμαι CΕΟ σε διάφορες εταιρείες.
Αλλά δυστυχώς, έπρεπε
να αδειάσω τους λογαριασμούς.
Να τους αδειάσεις;
Τι λες; Πώς...;
Ψάξαμε. Αυτό συμβαίνει,
όταν τσαντίζεις ανθρώπους.
Τι; Με κλέψατε.
Εσείς οι τρεις με κλέψατε.
Αποκλείεται! Δεν το πιστεύω.
Δεν έχετε τα κότσια για να με κλέψετε.
-Είσαι σίγουρος;
-Ναι!
Πρόσεξες το δέρμα μας;
Το ωραίο χρώμα από τις Μπαχάμες;
Απίστευτο. Ούτε που το πρόσεξε!
Ειλικρινά, Κέιτ...
...δεν ξέρω τι σου συμβαίνει, αλλά
για το καλό σου ελπίζω να λες ψέματα.
H δική σου υπογραφή
είναι στα συμβόλαια.
Εσύ είσαι υπεύθυνη.
Μη με απειλείς, γλυκιά μου.
Γιατί αν άδειασες τους λογαριασμούς,
εσύ θα το πληρώσεις, όχι εγώ.
Το περιμέναμε ότι θα το έλεγες αυτό.
Μετά η Κάρλι μού εξήγησε
κάτι που λέγεται αποκατάσταση.
Ή αποζημίωση.
Έτσι το εξηγήσαμε στον Νικ.
Το εξηγήσατε στον Νικ;
Μπλέξατε και τον Νικ;
Μπούρδες! Τώρα ξέρω ότι...
Νικ! Φίλε! Εγώ... Τι;
Δεν ξέρω τι σου είπαν.
Έχουν πάθει νευρικό κλονισμό.
Δε μου είπαν τίποτα. Μου έδειξαν.
Τελειώσαμε. Παίρνω τις ιδέες
κατευθείαν από το εργοστάσιο τώρα.
Τι; Από αυτήν; Πλάκα μου κάνεις;
Με απολύεις;
H απόλυση είναι το λιγότερο.
Ο μόνος λόγος που δεν πας φυλακή...
...είναι επειδή η γυναίκα σου
επέστρεψε όλα τα λεφτά.
Όχι. Λέτε όλοι ψέματα.
Είναι μπούρδες! Μπούρδες!
Μεγάλες μπούρδες! Μπλοφάρετε!
Μπλόφα! H γυναίκα μου
δεν είναι εγκληματικός εγκέφαλος.
Χρειάζεται κατασκήνωση μυαλού!
Είναι δικά μου τα λεφτά!
Μαρκ, δεν είσαι καλός άνθρωπος.
Σκάσε!
Στην άκρη. Κάνε στην άκρη!
Δεν μπορεί να είναι αλήθεια.
Είναι μπλόφα!
Όχι!
Όχι, όχι, όχι!
Είναι δικά μου τα λεφτά!
Δε θα τη γλιτώσετε.
Δε θα τη γλιτώσετε!
Με συγχωρείτε.
Φίλε! Εδώ είμαι! Σταμάτα!
Το έχω ήδη δέσει.
-Σχεδόν δεν πατάει στο κόκκινο!
-Έχει ήδη σηκωθεί.
-Είναι αμάξι $300.000, μαλάκα!
-Τότε έχεις λεφτά για το πρόστιμο.
-Καλώς ήρθες στη Νέα Yόρκη.
-Γύρνα πίσω!
Βλέπεις; Στον διάολο αυτό!
Μπορεί να γίνει χειρότερη
αυτή η μέρα; Σοβαρά!
Τι τρέχει;
Την άλλη φορά, κάλεσε υδραυλικό.
Να 'τη!
-Τι ωραία φόρεμα!
-Ευχαριστώ!
Να κάνω μια πρόποση;
Στους φίλους...
Φίλους που αγαπούν κάθε πλευρά σου.
Αν και αυτό μας ένωσε, ας μην
κοιμηθούμε ξανά με τον ίδιο άντρα.
-Καλή ιδέα. Ποτέ.
-Ποτέ.
Στην υγειά μας.
H Κέιτ εργάζεται με τον Νικ.
Αναπτύσσει ιδέες εκατομμυρίων δολαρίων.
Είναι CΕΟ διάφορων
πολύ επιτυχημένων εταιρειών.
H Κάρλι κι ο Φιλ ερωτεύτηκαν
και περιμένουν παιδί.
Πίνει πια τον καφέ της
στο σπίτι του Φιλ...
...κι ας την τυφλώνει ο ήλιος.
ΝΙΟΠΑΝΤPΟΙ
Ο Φρανκ κι η ’μπερ
έκαναν τη σπίθα, φωτιά.
Ακολουθούν το καλοκαίρι
σε όλη την υφήλιο.
H Κάρλι αρνείται να
τη φωνάζει "μαμά".
ΑΠΟΔΟΣH ΔΙΑΛΟΓΩΝ: Όλια Στήνιου